بدي أحكي عن جانب أهمية دعم الأسرة والأصدقاء
للعائلة إلي عندها ذو احتياجات خاصة
هلأ أنا عم أحكي عن أسرتي أديش كانت متعاونة
وبضلني أحكي لولا أمي وأبوي
ما وصلت لمحل ما أنا واصلة هلأ
الأسرة كتير بتدعم بطريقة إيجابية
يعني هلأ أوقات إحنا بنتعب
بكون عنا حتى شغلنا
بنكون خلص الضغوطات وصلت لمرحلة خلص
يعني لازم أغير جو
لازم أطلع مشوار
هاد الإشي كتير بساعد الأم إنها تستمر
الموضوع مش سنة وسنتين، الموضوع عُمر
حتى جانب الإخوان والأخوات
أديش دعموني أنا بضلني أحكي
فبتمنى من جميع الأسر
إنها تكون داعم لهاي العائلة
داعم للأم، داعم لباقي الإخوان
إلي هم كمان يعني هم عم يكبروا
وعم يكتشفو إنو عندهم أخ ذو احتياجات خاصة
يعني هم كانوا أطفال
وسنة عن سنة بلشو يفرقوا
إيش يعني ذو احتياجات خاصة، شو احتياجاته؟
بالنسبة للأصدقاء نفس الإشي
في أصدقاء بضلني أقول فظيعين
كانو داعمين من غير ما أذكر أسماء
بطريقة فظيعة
يعني إنت لما بتكون طالع مشوار مع أصدقائك
أنت طالع تخفف عن حالك
طالع مع ناس ينسوك المشاكل إلي عندك
طبعاً ما بقول إنه هي مشكلة
هو ابتلاء من رب العالمين
بس بقول هو هدية
ربنا بدخلنا الجنة بهدول أبنائنا
بس بنفس الوقت إحنا بنوصل لمراحل مضغوطين
لأنه أنا عندي طفل، رح يضلو طفل بنظري
لأنو هو عمرو ١٣ سنة بس لسه بيتعامل
كأنه عمره ٤ سنين و٥ سنين
فدعم الأسرة ودعم الأصدقاء
بكون أوقات رائع
هلأ طبعاً في أصدقاء بكونوا ما بعرف شو طريقة الحكي
بيحكو كلمات إنه مؤذية بضلني أقول
"الله يعينك" و"الله يجبر بخاطرك"
طيب هو ولد زي باقي أولادي
أنا ما بطلع عليه إنو هو لو إنه كان طبيعي
أنا بتقبله زي ما هو
زي ما ربنا أعطاني اياه
ومتعايشة مع الموضوع
فدعم الأسرة والأصدقاء بشكل إيجابي
بأثر كتير على نفسية العائلة وإنها تستمر
إنها تستمر لأنه الحياة لسه طويلة قدامنا